Hola {{team_name}}!
Bienvenido al CTF de BSidesCo.

Para activar tu cuenta visita: https://example.com/activate/{{uid}}/{{token}}/

Ten presente lo siguiente:

- Las banderas válidas las podrás identificar porque tienen el formato BSidesCo{flag}
- Hay retos que solo se resuelven teniendo acceso al lugar del evento.
- Hay retos que se irán liberando a medida que se solucionen los que estén disponibles, así que atento a la plataforma!
- El puntaje de cada reto varía según la cantidad de personas que lo solucionan, es decir, mientras más lo soluciones menos puntos vale.
- Los primeros 10 jugadores en resolver un reto tienen una bonificación. 10 puntos el primero, 9 el segundo o 1 el décimo.
- Evita compartir banderas, además de ser trampa hace que quien la reciba no aprenda.
- No sabotear a otros participantes, de ninguna manera está permitido obstaculizar su progreso.
- No borrar banderas ni romper servicios, ni atacar la infraestructura de la competencia. Si encuentras algún fallo por favor repórtalo con los admin.
- No genere cargas excesivas. No es necesario hacer "Bruteforcing" o "DirBusting" ya que todos los retos están diseñados para identificar con facilid.
- No registre múltiples cuentas.
- En la plataforma está el contador que indicará el tiempo que resta para iniciar o finalizar el juego.
- En caso de ganar debes compartir tu solucionario, es un requisito para acceder al premio.
- El premio será anunciado durante el segundo día del evento.

Esperamos que disfrute el juego y aprendas nuevas cosas en el camino.